Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: If disabled, registers the unqualified names of DHCP clients into the DNS (e.g. 'smartphone'), in which case they should be unique. If enabled, the qualified name (e.g. 'smartphone.lan.internal') is registered. This option must be enabled if you are forwarding from Unbound to Dnsmasq for specific local domains.
ko_kr: 이 옵션을 비활성화하면 DHCP 클라이언트의 정규화되지 않은 이름(예: 'smartphone')이 DNS에 등록됩니다. 이 경우 해당 이름은 고유해야 합니다. 활성화하면 정규화된 이름(예: 'smartphone.lan.internal')이 등록됩니다. 특정 로컬 도메인에 대해 Unbound에서 Dnsmasq로 포워딩하는 경우 이 옵션을 활성화해야 합니다.

source: If it should be logged when the topology of the area changes.
ko_kr: 영역의 토폴로지가 변경될 때 이를 로그에 기록할지 여부를 지정합니다.

source: If split tunneling is used clients might not install the assigned DNS servers globally. This space-separated list of domain names allows clients, such as macOS, to selectively query the assigned DNS servers. Seems Mac OS X uses only the first item in the list
ko_kr: 분할 터널링을 사용하는 경우 클라이언트가 할당된 DNS 서버를 전역적으로 설치하지 않을 수 있습니다. 이 공백으로 구분된 도메인 이름 목록은 macOS와 같은 클라이언트가 할당된 DNS 서버를 선택적으로 쿼리할 수 있도록 합니다. macOS는 목록의 첫 번째 항목만 사용하는 것으로 보입니다.

source: If the optional tags are given then this option is only sent when all the tags are matched. Can be optionally combined with an interface tag.
ko_kr: 선택적 태그가 지정된 경우 해당 태그가 모두 일치할 때만 이 옵션이 전송됩니다. 인터페이스 태그와 함께 선택적으로 사용할 수 있습니다.

source: If this gateway goes down, force clients to reconnect over a different online gateway by killing states associated with this gateway. This option requires "default gateway switching" to be enabled, or this gateway assigned as part of a gateway group to trigger.
ko_kr: 이 게이트웨이가 다운되면, 이 게이트웨이와 관련된 상태를 종료하여 클라이언트가 다른 온라인 게이트웨이를 통해 다시 연결하도록 강제합니다. 이 옵션을 사용하려면 "기본 게이트웨이 전환"이 활성화되어 있거나, 이 게이트웨이가 게이트웨이 그룹의 일부로 지정되어 있어야 합니다.

source: If this option is set, DNS forwarding to system nameservers (defined in System: General Setup: DNS Servers) will be disabled. Upstream servers defined in Services: Dnsmasq DNS & DHCP: Domains will still be used. This option is recommended when Unbound forwards local domain queries to Dnsmasq, so that all queries terminate without further lookups if they are unknown.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 시스템 네임서버(시스템:일반 설정: DNS 서버)에 대한 DNS 포워딩이 비활성화됩니다. 대신 서비스: Dnsmasq DNS 및 DHCP: 도메인에 정의된 업스트림 서버는 계속 사용됩니다. 이 옵션은 로컬 도메인 쿼리를 Unbound에서 Dnsmasq로 포워딩하는 경우 권장되며, 알 수 없는 도메인에 대해서도 추가 조회 없이 모든 쿼리가 종료되도록 합니다.

source: If this option is set, no automatic firewall rules for portal redirection and traffic blocking will be generated. This option allows you to override the default portal behavior for advanced use cases, such as redirections for DNS. See the documentation to see which rules you should implement in this scenario.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 포털 리디렉션 및 트래픽 차단에 대한 자동 방화벽 규칙이 생성되지 않습니다. 이 옵션을 사용하면 DNS 리디렉션과 같은 고급 사용 사례에서 기본 포털 동작을 재정의할 수 있습니다. 이 시나리오에서 구현해야 하는 규칙은 설명서를 참조하세요.

source: If this option is set, then DHCP static mappings will be registered, so that their name can be resolved.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 DHCP 정적 매핑이 등록되어 해당 이름을 확인할 수 있습니다.

source: If this option is set, then machines that specify their hostname when requesting a DHCP lease will be registered, so that their name can be resolved.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 DHCP 대여를 요청할 때 호스트 이름을 지정하는 컴퓨터가 등록되어 해당 이름을 확인할 수 있습니다.

source: If this option is set, we will not forward A or AAAA queries for plain names, without dots or domain parts, to upstream name servers. If the name is not known from /etc/hosts or DHCP then a "not found" answer is returned.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 점이나 도메인 부분이 없는 일반 이름에 대한 A 또는 AAAA 쿼리를 업스트림 네임 서버로 전달하지 않습니다. /etc/hosts 또는 DHCP에서 해당 이름을 찾을 수 없는 경우 "찾을 수 없음"이라는 응답이 반환됩니다.

source: If this option is set, we will not forward reverse DNS lookups (PTR) for private addresses (RFC 1918) to upstream name servers. Any entries in the Domain Overrides section forwarding private "n.n.n.in-addr.arpa" names to a specific server are still forwarded. If the IP to name is not known from /etc/hosts, DHCP or a specific domain override then a "not found" answer is immediately returned.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 개인 주소(RFC 1918)에 대한 역방향 DNS 조회(PTR)를 업스트림 네임 서버로 전달하지 않습니다. 도메인 재정의 섹션에 있는 개인 "n.n.n.in-addr.arpa" 이름을 특정 서버로 전달하는 항목은 여전히 ​​전달됩니다. /etc/hosts, DHCP 또는 특정 도메인 재정의에서 이름을 지정할 IP를 알 수 없는 경우 "찾을 수 없음"이라는 응답이 즉시 반환됩니다.

source: If this option is set, we will query the DNS servers sequentially in the order specified (System: General Setup: DNS Servers), rather than all at once in parallel.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 모든 DNS 서버를 한 번에 병렬로 쿼리하는 대신, 지정된 순서(시스템: 일반 설정: DNS 서버)에 따라 순차적으로 쿼리합니다.

source: Ignore
ko_kr: 무시

source: Ignore any DHCP packets of this host. Useful if it should get served by a different DHCP server.
ko_kr: 이 호스트의 모든 DHCP 패킷을 무시합니다. 다른 DHCP 서버에서 서비스를 받아야 하는 경우 유용합니다.

source: Ignore the DHCP general settings from being updated using HA sync.
ko_kr: HA 동기화를 사용하여 DHCP 일반 설정이 업데이트되는 것을 무시합니다.

source: Ignore this range from being transfered or updated by ha sync.
ko_kr: HA 동기화를 통해 이 범위가 전송되거나 업데이트되는 것을 무시합니다.

source: In most cases the target host will be a directly attached neighbor in which case TLS verification can be ignored.
ko_kr: 대부분의 경우 대상 호스트는 직접 연결된 이웃이 되며 이 경우 TLS 검증을 무시할 수 있습니다.

source: Install routes
ko_kr: 경로 설치

source: Install routes into a separate routing table for established IPsec tunnels. If disabled a more efficient lookup for source and next-hop addresses is used.
ko_kr: 설정된 IPsec 터널에 대해 별도의 라우팅 테이블에 경로를 설치합니다. 비활성화하면 소스 및 다음 홉 주소에 대한 더 효율적인 조회가 사용됩니다.

source: Interface (IPv4) where BGP sessions are sourced from, typically required when using loopback addresses.
ko_kr: 루프백 주소를 사용할 때 일반적으로 필요한 BGP 세션의 출처 인터페이스(IPv4)입니다.

source: Interface IPs used to respond to queries from clients. If no interfaces are selected, Dnsmasq will listen on all available IPv4 and IPv6 addresses by default. However, DHCP related firewall rules will only be added for explicitly selected interfaces, never for all interfaces.
ko_kr: 클라이언트의 쿼리에 응답하는 데 사용되는 인터페이스 IP입니다. 인터페이스를 선택하지 않으면 Dnsmasq는 기본적으로 사용 가능한 모든 IPv4 및 IPv6 주소에서 수신 대기합니다. 단, DHCP 관련 방화벽 규칙은 명시적으로 선택된 인터페이스에만 추가되며, 모든 인터페이스에 적용되는 것은 아닙니다.

source: Interface [no DHCP]
ko_kr: 인터페이스 [DHCP 없음]

source: Interface for IPv6 link-local neighbors, used primarily for link-local IPv6 addressing.
ko_kr: IPv6 링크 로컬 이웃을 위한 인터페이스로, 주로 링크 로컬 IPv6 주소 지정에 사용됩니다.

source: Interface to serve this range
ko_kr: 이 범위를 제공하는 인터페이스

source: Interface to use to calculate a DHCPv6 or RA range. Start address can then be specified as a suffix (e.g. ::, ::1 or ::400).
ko_kr: DHCPv6 또는 RA 범위를 계산하는 데 사용할 인터페이스입니다. 시작 주소는 접미사(예: ::, ::1 또는 ::400)로 지정할 수 있습니다.

source: Internal tagging
ko_kr: 내부 태킹

source: Internet Speed Test saving mode
ko_kr: 인터넷 속도 테스트 저장 모드

source: Interval count
ko_kr: 간격 계산

source: Interval to attempt reconnecting with a neighbor after a disconnect.
ko_kr: 연결이 끊어진 후 이웃과의 재연결을 시도하는 간격입니다.

source: Interval type
ko_kr: 간격 유형

source: Invert Destination
ko_kr: 목적지 반전

source: Invert Interface
ko_kr: 인터페이스 반전

source: Invert Source
ko_kr: 출발지 반전

source: Ip address and cidr to configure on this interface, e.g. 192.168.1.1/24.
ko_kr: 이 인터페이스에 설정할 IP 주소 및 CIDR, 예: 192.168.1.1/24

source: Keep backups of remote hosts on this machine
ko_kr: 원격 호스트의 백업을 이 장비에 보관합니다.

source: Keeps specified attributes (like MED, AS-Path, etc.) unchanged in updates to the neighbor.
ko_kr: 지정된 속성(MED, AS-Path 등)을 이웃 노드로 전송되는 업데이트에서 변경하지 않고 유지합니다.

source: Keytype to use when creating new certificates.
ko_kr: 신규 인증서 생성 시 적용할 키 유형을 설정합니다.

source: Lease time
ko_kr: 대여 시간

source: Leave empty to auto-calculate the subnet mask from the interface or the network class of the start address. If a DHCP relay forwards IPv4 DHCP Discovers to Dnsmasq, setting a subnet mask is required in most cases.
ko_kr: 인터페이스 또는 시작 주소의 네트워크 클래스에서 서브넷 마스크를 자동 계산하려면 값을 비워 둡니다. DHCP 릴레이가 IPv4 DHCP Discover 메시지를 Dnsmasq로 전달하는 경우, 대부분의 상황에서 서브넷 마스크 설정이 필요합니다.

source: Leave empty to keep current one
ko_kr: 현재 값을 유지하려면 비워 둠

source: Leave empty to use the default HTTP Verbs. Choosing one or more items here will overwrite the default globally. If there are WebDAV servers, adjusting these Verbs can be mandatory with methods like PROPPATCH or PROPFIND.
ko_kr: 기본 HTTP Verb를 사용하려면 비워 둡니다. 여기서 하나 이상을 선택하면 기본값이 전역적으로 덮어쓰여집니다. WebDAV 서버가 존재하는 경우, PROPPATCH나 PROPFIND와 같은 메서드를 사용하기 위해 이러한 Verb를 조정해야 하는 경우가 있습니다.

source: Let DNSCrypt-Proxy use servers with Oblivious-DNS-over-HTTPS protocol enabled. Note: If checked you must provide ODoH target and relay servers manually!
ko_kr: DNSCrypt-Proxy가 Oblivious-DNS-over-HTTPS(ODoH) 프로토콜을 지원하는 서버를 사용하도록 허용합니다. 참고: 이 옵션을 선택한 경우 ODoH 대상 서버와 릴레이 서버를 반드시 수동으로 지정해야 합니다.

source: Limit access to members of the selected groups
ko_kr: 선택된 그룹의 구성원에게만 접근을 제한

source: Limit the maximum number of simultaneous TCP connections which have completed the 3-way handshake that a single host can make.
ko_kr: 단일 호스트가 완료할 수 있는 3-way 핸드셰이크 기반 동시 TCP 연결의 최대 개수를 제한합니다.

source: Limit the nonce lifetime (in seconds) for extra security. Default value is 600 secs (10 minutes).
ko_kr: 추가적인 보안을 위해 nonce의 수명을 초 단위로 제한합니다. 기본값은 600초(10분)입니다.

source: Limits Dnsmasq to the specified maximum number of DHCP leases. This limit is to prevent DoS attacks from hosts which create thousands of leases and use lots of memory in the Dnsmasq process.
ko_kr: 내부 태깅

source: Limits disk access by setting a maximum I/O rate in swaps per second (default 0 = disable when left empty).
ko_kr: 디스크 접근을 제한하기 위해 초당 스왑 I/O 최대 속도를 설정 (기본값 0은 비워둘 경우 비활성화됩니다.)

source: Limits the maximum number of simultaneous state entries that a single source address can create with this rule.
ko_kr: 이 규칙을 사용하면 단일 출발지 주소가 동시에 생성할 수 있는 상태 항목의 최대 수를 제한합니다.

source: Limits the maximum number of source addresses which can simultaneously have state table entries.
ko_kr: 동시에 상태 테이블 항목을 가질 수 있는 출발지 주소의 최대 수를 제한합니다.

source: Links the interface cost to a CARP VHID, adjusting costs based on primary or backup status.
ko_kr: 인터페이스 비용을 CARP VHID에 연결하여 기본 또는 백업 상태에 따라 비용을 조정합니다.

source: List of certificate authority candidates to use for authentication.
ko_kr: 인증에 사용할 인증 기관 후보 목록입니다.

source: List of domains to block.
ko_kr: 차단할 도메인 목록입니다.

source: List of networks which constraint the membership of this group to their location (e.g. prevent a non admin user from logging in via internet)
ko_kr: 이 그룹의 멤버십을 해당 위치로 제한하는 네트워크 목록(예: 관리자가 아닌 사용자가 인터넷을 통해 로그인하는 것을 방지)

source: List of pools, one per line in range or subnet format (e.g. 2001:db8:1::-2001:db8:1::100, 2001:db8:1::/80
ko_kr: 범위 또는 서브넷 형식으로 줄당 하나씩 풀 목록(예: 2001:db8:1::-2001:db8:1::100, 2001:db8:1::/80)

source: List of users that are a member of this group
ko_kr: 이 그룹에 속한 사용자 목록

source: Listen Ranges
ko_kr: 수신 범위

source: Listener IP address of relay server. Multiple listeners can be specified. Use 0.0.0.0 or :: to listen on all IPv4 or IPv6 addresses respectively.
ko_kr: 릴레이 서버의 수신 IP 주소입니다. 여러 수신 주소를 지정할 수 있습니다. 모든 IPv4 주소에서 수신하려면 0.0.0.0, 모든 IPv6 주소에서 수신하려면 :: 를 사용하세요.

source: Load Balance Policy
ko_kr: 부하 분산 정책

source: Load Balance Retries
ko_kr: 부하 분산 재시도

source: Load Balance Try Duration (s)
ko_kr: 부하 분산 시도 기간 (초)

source: Load Balance Try Interval (ms)
ko_kr: 부하 분산 시도 간격 (초)

source: Local path to match
ko_kr: 일치하는 로컬 경로

source: Local subnet to route to your tailnet in CIDR notation (e.g. 192.168.1.0/24).
ko_kr: CIDR 표기법에 따른 tailnet으로 라우팅할 로컬 서브넷. (예: 192.168.1.0/24)

source: Log verbosity level
ko_kr: 로그 상세 수준

source: LogLevel
ko_kr: 로그수준

source: Login Server
ko_kr: 로그인 서버

source: Login banner
ko_kr: 로그인 배너

source: Login timeout
ko_kr: 로그인 타임아웃

source: Lower bound of the UDP relay endpoints (Default: 49152).
ko_kr: UDP 릴레이 엔드포인트의 하한값을 지정합니다 (기본값: 49152).

source: MAC (spoofed)
ko_kr: MAC (스푸핑된)

source: Management URL
ko_kr: 관리 URL

source: Manager port
ko_kr: 관리 포트

source: Manual config
ko_kr: 수동 구성

source: Marks the neighbor as a client for a route reflector; used to reduce the number of full BGP mesh connections.
ko_kr: 이웃 노드를 경로 리플렉터의 클라이언트로 표시합니다. 이는 전체 BGP 메시 연결 수를 줄이는 데 사용됩니다.

source: Master ID
ko_kr: 마스터 ID

source: Match client-id
ko_kr: client-id 일치

source: Match the hardware address of the client. Can be multiple addresses, e.g., if the client has multiple network cards. Though keep in mind that Dnsmasq cannot assume which address is the correct one when multiple send DHCP Discover at the same time.
ko_kr: 클라이언트의 하드웨어 주소(MAC 주소)를 기준으로 일치시킵니다. 클라이언트에 여러 개의 네트워크 카드가 있는 경우 여러 주소를 지정할 수 있습니다. 다만 여러 주소가 동시에 DHCP Discover를 전송하면, Dnsmasq는 어떤 주소가 올바른지 판단할 수 없다는 점에 유의하세요.

source: Match the identifier of the client, e.g., DUID for DHCPv6. Setting the special character "*" will ignore the client identifier for DHCPv4 leases if a client offers both as choice.
ko_kr: 클라이언트 식별자(예: DHCPv6의 경우 DUID)와 일치시킵니다. 특수 문자 "*"를 설정하면 클라이언트가 두 가지 옵션을 모두 제공하는 경우 DHCPv4 임대에 대해 클라이언트 식별자를 무시합니다.

source: Max UDP Port
ko_kr: 최대 UDP 포트

source: Max new connections [c]
ko_kr: 최대 신규 연결수 [c]

source: Max new connections [s]
ko_kr: 최대 신규 연결수 [s]

source: Max source connections
ko_kr: 최대 출발지 연결수

source: Maximum new connections per host, measured over time.
ko_kr: 호스트당 일정 시간 동안 허용되는 최대 신규 연결 수입니다.

source: Maximum request body size in bytes we will accept for buffering with files excluded. You want to keep this value as low as practical. The hard limit is 1GB.
ko_kr: 파일을 제외하고 버퍼링할 때 허용되는 최대 요청 본문 크기(바이트)입니다. 이 값은 가능한 한 작게 유지하는 것이 좋습니다. 최대 허용치는 1GB입니다.

source: Maximum request body size in bytes we will accept for buffering. If you support file uploads then the value given has to be as large as the largest file you are willing to accept. The hard limit is 1GB.
ko_kr: 버퍼링을 위해 허용할 최대 요청 본문 크기(바이트)입니다. 파일 업로드를 지원하는 경우, 허용할 가장 큰 파일 크기만큼 값을 입력해야 합니다. 최대 허용 크기는 1GB입니다.

source: Maximum response body size (in bytes) we will accept for buffering. The hard limit is 1GB.
ko_kr: 버퍼링을 위해 허용되는 최대 응답 본문 크기(바이트)입니다. 최대 허용치는 1GB입니다.

source: Maximum time to wait for successful login, in seconds. Set to 0 to wait indefinitely, however this may prevent OPNsense booting completely if the Tailscale control plane is unavailable. Default is 10 seconds.
ko_kr: 로그인 성공을 기다리는 최대 시간(초)입니다. 0으로 설정하면 무한정 대기하지만, Tailscale 컨트롤 플레인이 사용 불가능한 경우 OPNsense 부팅이 완료되지 않을 수 있습니다. 기본값은 10초입니다.

source: Member of
ko_kr: 멤버 중

source: Message displayed on certain clients after login
ko_kr: 특정 클라이언트에 로그인 후 표시되는 메시지

source: Min UDP Port
ko_kr: 최소 UDP 포트

source: Mode flags to set for this range, 'static' means no addresses will be automatically assigned.
ko_kr: 이 범위에 설정할 모드 플래그입니다. '정적'은 주소가 자동으로 할당되지 않음을 의미합니다.

source: Modules
ko_kr: 모듈

source: Multihop tells the BFD daemon that we should expect packets with TTL less than 254 (because it will take more than one hop) and to listen on the multihop port (4784). When using multi-hop mode echo-mode will not work (see RFC 5883 section 3).
ko_kr: 멀티홉은 BFD 데몬에게 TTL이 254 미만인 패킷만 허용하고(두 개 이상의 홉이 필요하기 때문에) 멀티홉 포트(4784)에서 수신하도록 설정합니다. 멀티홉 모드를 사용할 경우 에코 모드는 작동하지 않습니다(RFC 5883 섹션 3 참조).

source: NOTE: OCSP is not supported by all CAs.
ko_kr: 참고: OCSP는 모든 CA에서 지원되지 않습니다.

source: Name of the Prefix-List, descriptive of its purpose. If there should be multiple entries for the same prefix list, give them all the same name.
ko_kr: 프리픽스 목록의 이름을 지정하고, 그 목적을 설명하세요. 같은 프리픽스 목록에 여러 항목이 있는 경우 모두 같은 이름을 지정하세요.

source: Name of the peer group.
ko_kr: 피어 그룹의 이름입니다.

source: Name of the route-map, used in neighbor configuration.
ko_kr: 이웃 구성에 사용되는 경로 맵의 이름입니다.

source: Network on which this ACL is applied. Enter 'any' to use wildcard addressing.
ko_kr: 이 ACL이 적용되는 네트워크입니다. 와일드카드 주소 지정을 사용하려면 'any'를 입력하세요.

source: No hosts lookup
ko_kr: 호스트 검색 없음

source: No ident
ko_kr: 식별 없음

source: Not recommended if speed tests work. Reduces memory and computation needs, but accuracy is compromised at connections above 30Mbps.
ko_kr: 속도 테스트가 제대로 작동하면 권장하지 않습니다. 메모리 및 계산 요구량은 줄어들지만, 30Mbps 이상 연결 시 정확도가 떨어집니다.

source: Number of squid workers
ko_kr: squid 워커 수

source: Numeric identifier for MD5 authentication, ensuring correct key selection.
ko_kr: MD5 인증을 위한 숫자 식별자로 올바른 키 선택을 보장합니다.

source: OTP Code
ko_kr: OTP 코드

source: Offer this domain to DHCP clients.
ko_kr: 이 도메인을 DHCP 클라이언트에 제공합니다.

source: Offer to be an exit node for outbound internet traffic from the Tailscale network.
ko_kr: Tailscale 네트워크에서 나가는 인터넷 트래픽에 대한 종료 노드 역할을 제안합니다.

source: Only for point-to-multipoint network type! non-broadcast: Disables multicast/broadcast, OSPF neighbors must be manually configured. delay-reflood: Delays LSA flooding until retransmission timer expires if no ACK received.
ko_kr: 포인트-투-멀티포인트 네트워크 유형에서만 사용됩니다! non-broadcast: 멀티캐스트/브로드캐스트를 비활성화하며, OSPF 이웃을 수동으로 구성해야 합니다.delay-reflood: 확인 응답(ACK)을 받지 못한 경우, 재전송 타이머가 만료될 때까지 LSA 플러딩을 지연합니다.

source: Open/close a PAM session for each active IKE_SA
ko_kr: 활성화된 각 IKE_SA에 대해 PAM 세션을 열거나 닫습니다.

source: OpenVPN Mode
ko_kr: OpenVPN 모드

source: OpenVPN Static Key
ko_kr: OpenVPN 정적 키

source: Option
ko_kr: 옵션

source: Option6
ko_kr: 옵션6

source: Optional MTU to send to clients via Router Advertisements. If unsure leave empty.
ko_kr: 라우터 광고를 통해 클라이언트에 전달할 선택적 MTU 값입니다. 확실하지 않다면 비워두세요.

source: Optional Route-map to apply to this redistribution.
ko_kr: 재분배에 적용할 라우트 맵입니다.

source: Optional description for the AS-Path list.
ko_kr: AS-Path 목록에 대한 선택적 설명입니다.

source: Optional description for the Community-List.
ko_kr: 커뮤니티 목록에 대한 선택적 설명입니다.

source: Optional description for the neighbor.
ko_kr: 이웃에 대한 선택적 설명입니다.

source: Optional description for the route-map.
ko_kr: 라우트 맵에 대한 선택적 설명입니다.

source: Optional description for this redistribution.
ko_kr: 이 재배포에 대한 선택적 설명입니다.

source: Optional description for your own reference. Not parsed.
ko_kr: 참고용 선택적 설명입니다. 구문 분석되지 않습니다.

source: Optional fixed router ID for BGP.
ko_kr: BGP에 사용할 고정 라우터 ID(선택 사항).

source: Optional tag to set for requests matching this range which can be used to selectively match DHCP options
ko_kr: 이 범위와 일치하는 요청에 대해 설정할 수 있는 선택적 태그로, DHCP 옵션을 선택적으로 일치시키는 데 사용할 수 있습니다.

source: Optional tag to set for requests matching this range which can be used to selectively match DHCP options. Can be left empty if options with an interface tag exist, since the client automatically receives this tag based on the interface receiving the DHCP Discover.
ko_kr: 이 범위와 일치하는 요청에 대해 설정할 수 있는 선택적 태그입니다. 이 태그를 사용하여 DHCP 옵션을 선택적으로 일치시킬 수 있습니다. 인터페이스 태그가 있는 옵션이 이미 있는 경우 클라이언트가 DHCP Discover를 수신하는 인터페이스를 기반으로 이 태그를 자동으로 수신하므로 비워둘 수 있습니다.

source: Optionally constrain password input for members of this group.
ko_kr: 선택적으로 이 그룹 구성원의 암호 입력에 제한을 둘 수 있습니다.

source: Organisation
ko_kr: 조직

source: Overload table
ko_kr: 오버로드 테이블

source: P2MP options
ko_kr: P2MP 옵션

source: PAM service to use for authentication.
ko_kr: 인증을 위한 사용할 PAM 서비스

source: PD Allocator
ko_kr: PD 할당자

source: PFS group
ko_kr: PFS 그룹

source: Paranoia Level
ko_kr: 보안 수준

source: Passive Health Fail Duration (s)
ko_kr: 수동 상태 실패 지속 시간 (초)

source: Passive Health Max Fails
ko_kr: 수동 상태 최대 실패 횟수

source: Passive Health Unhealthy Latency (ms)
ko_kr: 수동 상태 비정상 지연 시간 (밀리초)

source: Passive Health Unhealthy Request Count
ko_kr: 수동 상태 비정상 요청 수

source: Passive Health Unhealthy Status
ko_kr: 수동 상태 비정상 상태

source: Password used for MD5 authentication of BGP connections to enhance security.
ko_kr: 보안을 강화하기 위해 BGP 연결의 MD5 인증에 사용되는 비밀번호입니다.

source: Per-user allocation quota. Default value is 0 (no quota, unlimited number of sessions per user).
ko_kr: 사용자당 할당량입니다. 기본값은 0(할당량 없음, 사용자당 세션 수 무제한)입니다.

source: Permission Lifetime
ko_kr: 권한 유효 기간

source: Physical IPv4 interface facing the peer.
ko_kr: 피어에 연결된 물리적 IPv4 인터페이스입니다.

source: Poll-Interval
ko_kr: 폴 간격

source: Post-Quantum
ko_kr: 포스트퀀텀

source: Pre-authentication Key
ko_kr: 사전 인증 키

source: Prefix length
ko_kr: 프리픽스 길이

source: Prefix length (ipv6)
ko_kr: 프리픽스 길이 (ipv6)

source: Prefix length offered to the client. Custom values in this field will be ignored if Router Advertisements are enabled, as SLAAC will only work with a prefix length of 64.
ko_kr: 클라이언트에 제공되는 프리픽스 길이입니다. 라우터 광고가 활성화된 경우, SLAAC는 접두사 길이가 64인 경우에만 작동하므로 이 필드의 사용자 지정 값은 무시됩니다.

source: Prefix list to filter inbound prefixes from this neighbor.
ko_kr: 이웃으로부터 들어오는 프리픽스를 필터링하기 위한 프리픽스 목록입니다.

source: Prefix list to filter outbound prefixes sent to this neighbor.
ko_kr: 이웃에게 전송되는 발신 프리픽스를 필터링하는 프리픽스 목록입니다.

source: Preserve Host
ko_kr: 보존 호스트

source: Preserve Modification Time
ko_kr: 수정 시간 보존시간

source: Preserves modification times from the source file. Note that this is not supported by all SFTP servers and may cause the upload to fail, e.g. on VMware
ko_kr: 원본 파일의 수정 시간을 유지합니다. 단, 모든 SFTP 서버에서 이 기능이 지원되는 것은 아니며, 예를 들어 VMware 환경에서는 업로드가 실패할 수 있습니다.

source: Prevents Squid from reading/writing to disk if the operation exceeds the specified timelimit in milliseconds (default 0 = disable when left empty).
ko_kr: 지정된 시간 제한(밀리초)을 초과하면 Squid가 디스크 읽기/쓰기를 수행하지 못하도록 합니다(기본값 0 = 비워두면 비활성화).

source: Priority of the RA announcements.
ko_kr: RA 알림 우선순위

source: Private key of this instance. You can specify your own one, or generate one with the gear button. Please keep this key safe.
ko_kr: 이 인스턴스의 개인 키입니다. 직접 지정하거나 기어 버튼을 사용하여 생성할 수 있습니다. 이 키를 안전하게 보관하세요.

source: Privileges
ko_kr: 권한

source: Propagation Delay
ko_kr: 전파 지연

source: Propagation Timeout
ko_kr: 전파 타임아웃

source: Provision classes
ko_kr: 클래스 프로비저닝

source: Proxmox BS realm
ko_kr: Proxmox BS 영역

source: Proxmox BS server
ko_kr: Proxmox BS 서버

source: Proxmox BS server port
ko_kr: Proxmox BS 서버 포트

source: Proxmox BS token key
ko_kr: Proxmox BS 토큰 키

source: Proxmox BS token name
ko_kr: Proxmox BS 토큰 이름

source: Proxmox BS user
ko_kr: Proxmox BS 사용자

source: Proxy ARP cannot be bound to by anything running on the firewall, such as IPsec, OpenVPN, etc. In most cases an IP alias should be used.
ko_kr: 프록시 ARP는 IPsec, OpenVPN 등 방화벽에서 실행되는 어떤 것에도 바인딩될 수 없습니다. 대부분의 경우 IP 별칭을 사용해야 합니다.

source: Proxy Options
ko_kr: 프록시 옵션

source: Public key of this instance. You can specify your own one, or generate one with the gear button.
ko_kr: 이 인스턴스의 공개 키입니다. 직접 지정할 수도 있고, 톱니바퀴 버튼으로 생성할 수도 있습니다.

source: Push WebUI certificate
ko_kr: WebUI 인증서 푸시

source: RA interval
ko_kr: RA 간격

source: RA mode
ko_kr: RA 모드

source: RA priority
ko_kr: RA 우선 순위

source: RA router lifetime
ko_kr: RA 라우터 유효 기간

source: RADIUS servers to configure
ko_kr: 구성할 RADIUS 서버

source: Read Body Timeout
ko_kr: 본문 읽기 제한 시간

source: Read Header Timeout
ko_kr: 헤더 읽기 제한 시간

source: Redirect Command
ko_kr: 리디렉션 명령

source: Redirect HTTP to HTTPS
ko_kr: HTTP를 HTTPS로 리디렉션

source: Register CARP status monitor. When no neighbors are found, consider this node less attractive. Requires syslog enabled with “Debugging” logging. Incompatible with “Enable CARP Failover”.
ko_kr: CARP 상태 모니터 등록. 이웃 노드가 없으면 해당 노드를 덜 매력적인 노드로 간주합니다. “디버깅” 로깅이 활성화된 syslog가 필요합니다. “CARP 장애 조치 활성화”와 호환되지 않습니다.

source: Register ISC DHCP4 leases
ko_kr: ISC DHCP4 대여 등록

source: Remote AS for the peer group.
ko_kr: 피어 그룹에 대한 원격 AS.

source: Remote AS mode
ko_kr: 원격 AS 모드

source: Remote destinations
ko_kr: 원격 목적지

source: Reply-to
ko_kr: 회신

source: Request Body In Memory Limit
ko_kr: 요청 본문 메모리 제한

source: Request Body Limit
ko_kr: 요청 본문 제한

source: Request Body Limit Action
ko_kr: 요청 본문 제한 조치

source: Request Body No Files Limit
ko_kr: 요청 본문 파일 수 제한 없음

source: Request Matcher
ko_kr: 요청 매칭기

source: Require a client certificate signed by the provided authority before allowing a connection.
ko_kr: 연결 허용 전에 제공된 권한 기관에서 서명한 클라이언트 인증서를 요구합니다.

source: Response Body Limit
ko_kr: 응다 본문 제한

source: Response Body Limit Action
ko_kr: 응답 본문 제한 조치

source: Restrict Exchange Paths
ko_kr: 교환 경로 제한
